遅い
太慢了
お兄ちゃ～ん
哥哥~
奥義　触手カノン
奥义 触手加农炮
家に帰るのだな　お前にはお兄ちゃんがいるのだろう
回去吧 你也有哥哥的 对吧
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微进了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
夏日动漫祭
我的妹妹怎么可能去
あんた　休日の朝から部屋に閉じ籠ってエロゲーやってるわけ
你啊 假日的早上开始就把自己关在房间里打H Game吗
お前がやれって押し付けたんだろうが
还不是你逼我去玩的
蔑んだ目で見てんじゃねえよ　ここは褒めるところだろう
别用那种轻蔑的眼神望着我 这时候应该表扬我才对吧
あんた　エロゲーマーの鏡ね
你真是H Game玩家的榜样
嬉しくねえ
这怎么会高兴得起来
で　もう一回くらいクリアした
那么 已经通关了一次了吧
いっ　いや　まだだけど
不 那个 还没有
はあ　このゲームのすごいとこは
什么 这个游戏的好玩之处就在于
クリアデーターを使って　自分の育成した妹で対戦ができるところなの
能够在通关后用自己培育的妹妹跟其他玩家对战
さっさとクリアしないと　あたしと対戦できないでしょう
不快点通关怎么和我对战
ほかの奴としろよ　オンラインでできるんだろう
跟别人去对战不行吗 可以在网上联机的吧
だって　それだと勝てないんだもん
可是 那样我赢不了
攻略サイトでも見て勉強すれば
去攻略网站看看资料好好学习下怎样
何のために　あんたの部屋からでもネット繋げるようにしてあげたと思ってんの
你也不想想是为了什么才让你的房间也通网的
あ　ああ
知 知道啦
シスカリ＠wikiが一番詳しいかな
Siscalv@Wiki上的攻略应该是最详细的
それ見ながら　明日一日やり込んで　クリアしておくこと
明天边看攻略边玩 把它打通关了吧
ちょうど日曜だし
正好是周日
ああ　はいはいはいはい
知道了知道了
やりゃいいんだろう　やりゃ
我去把游戏通关了就好了吧
明日な
在明天内
それで　思い出したんだけど
嗯 还有 我想起一件事
明日　あたしの友達来るから　絶対に部屋から出てこないでよね
明天我的朋友要来 你绝对不要从你的房间出来
可愛い子たちだけど
虽然都是些很可爱的女生
話とかしたら殺す
要是敢跟她们搭话的话就杀了你
見るのもだめ　穢れるから
看都不行 会玷污她们的
別に　お前の友達になんか興味ねえっての
我对你的朋友什么的才没兴趣呢
なるほど
原来如此
さっぱりわからん
完全不懂
あれ　これでいいのか
诶 这样就可以了吗
あいつが設定してたからか
那家伙已经设定好了吗
よし
好
今日はやめとこう
今天就不玩了吧
ごきげんよう　きりりんさん
贵安 小桐桐
お暇でしたら　わたくしとお話いたしましょう
有空的话 来和我聊聊天吧
あんた　本当ネットだと別人なのな
你在网上时还真是和现实中判若两人呢
京介お兄様でしたの
原来是京介哥哥啊
ご無沙汰しております
好久不见
お元気でしたか
你还好吗
普通だ
一般般啦
そっちはめちゃくちゃ元気そうだな
你倒像是精力十足呢
妹が世話になっている
妹妹受你照顾了
いえいえ　こちらこそ
不不 我才是
きりりんさんには　このゲームで　毎日カモらせていただいて
小桐桐每天都在这个游戏的对战里给我送经验呢
おかげさまで
多亏了她
わたくし　対戦の勝率八割をキープしておりますのよ
我才能保持百分之八十的胜率
あいつの不機嫌の原因はてめえか
原来那家伙心情不好就是因为你啊
それなら　このゲームのコツ教えてくれよ
那样的话 教教我这个游戏的秘诀吧
無理やり妹に押し付けられちまったんだけどさ
妹妹硬是让我去玩
もう　この際うまくなって
我想趁现在赶紧玩好点
あいつをヘコましてやろうかって思ってんだよ
到时候可以血虐她一番
仲がよろしくて羨ましいですわ
你们关系这么好真让人羡慕呢
なわけねえだろう
才不是那样吧
そういうことでしたら　拙者が電話でみっちりお教えしましょう
那样的话 就让在下在电话里好好教你吧
本当別人だな
还真是判若两人
お待たせ
久等了
待ってたよ
一直等着呢
失礼します
打扰了
チーっす
早
先上がってて　飲み物持ってくから
先上楼吧 我去拿点喝的
お邪魔します
打扰了
きもっ　見るなっつったでしょう
好恶心 不是说过让你别看她们了吗
なんでここにいるの
为什么你在这里啊
部屋で大人しくしてろって言ったのに
明明说过让你好好呆在房间里的
鉢合わせとか すると マジやばいから
跟她们碰上了的话那就太糟了
さっさと部屋に引っ込んで
快给我滚回房间里
へえ　へえ
是 是
だから　今上がったらみんなに見られるかもしれないって
所以说 现在上去的话可能会被大家看到你的
なんでそんな頭回らないかな
为什么你的脑子就这么笨呢
やってられっか
这怎么玩得下去
嘘だ　じゃあ携帯見してみ
怎么可能 那要拿出手机来看看嘛
それは駄目　プライバシーの侵害だから
不行 那可是侵害隐私
やっぱ怪しい　桐乃　いい加減白状したら
果然很可疑 桐乃 你就坦白了吧
だから　あたしに彼氏なんていないってば
都说了 我没有男朋友啦
やっば最近おかしいじゃん　桐乃
可是 最近桐乃的举动很奇怪不是吗
え　嘘　どっ　どこが
诶 怎么会 哪 哪里奇怪了
そんなことないじゃん
才没那样的事吧
きもっ　誰だ　こいつ
好恶心 说这话的家伙是谁
電話でさ　すっごい怒ってんだけど　なのに　なんか嬉しそうなの
打电话时 看着很生气的样子 但又感觉其实很高兴
で　切ったあとニヤニヤしてんの
挂电话后 在那笑眯眯的
絶対彼氏でしょう　あれ
那绝对是打给男朋友的吧
いや　それは　違うって
不 不是的
ああ　もう　いい加減にして
啊 真是的 饶了我吧
彼氏なんていないって言ってるでしょう
我不都说了我没男朋友吗
鳥肌が　気色わりぃ
听着好不舒服 都起鸡皮疙瘩了
二人とも　その辺でやめときなよ
你们两个 那个话题就到此为止吧
ね　それよりさ　さっきの人　お兄さんだよね
呐 比起这个 刚才那个人 是桐乃的哥哥把
それが
然后呢？
なんで嫌そうな顔をするの
为什么一脸不情愿的样子
優しそうな人だったね
看起来是个很温柔的人呢
眼科行ったほうがいいよ
你去看看眼科医生比较好
それ絶対目の病気だって
你绝对是眼睛出毛病了
ひどくねえ
说话太过分了吧
あたしも見た　チラッとだけど　桐乃に全然似てなかったよね
我也稍微看了一眼 他跟桐乃完全不像呢
うっせえ　クソガキ　ほっとけよ
吵死了 混蛋小鬼 别多管闲事
なんて言ったらいっかな
怎么说好呢
十年後とか普通に会社の課長とかやってそうじゃねえ
感觉像是十年后会普普通通地当个公司的课长的人
地味っていうか
应该说感觉很普通吧
女子中学生　口悪い
中学女生说话真没品
桐乃　何黙ってんの
桐乃 怎么不说话了
別に
没什么
ありがとうございました
感谢惠顾
誰
这谁啊
何　それ
那是什么
分からん
不知道
その箱
那个箱子
お前の
是你的啊
俺の名前で　通販とか
别用我的名字去邮购啊
「エタナー」の箱じゃん
这不是Eternal的化妆品吗
嘘　なんで　なんで
怎么可能 为什么 为什么
へえ　何　これ　あたしに？
诶 什么 这是给我的
あぁ　いや
不 那个
すごっ　これ　あたしではなかなか手に入らないんだよ
好厉害 这东西 我自己怎么都买不到
いや　だからな
不是啦 那个
しょうがない　もらっといてあげてもいいよ
真没办法 我就收下了吧
先から　あんたがヘボいせいで　溜まりまくったストレス
从刚才开始你那些愚蠢的举动让我累积的压力
これで　チャラにしてあげる
这样就一笔勾销
そうじゃない
不是这样的
はい
喂
京介氏　拙者　沙織でござる
京介氏 在下是沙织
荷物は届きましたかな
东西送到了吗
お前か　それって化粧品メーカーの箱に入ってる奴
原来是你啊 为什么那个化妆品箱上写着我的名字
ええ　それです
嗯 正是那个
いや　実は　住所も電話番号も知っているのに
其实啊 明明地址和电话号码我都知道
きりりん氏の本名聞いてなかったので
可是不知道小桐桐的真名
それで　俺あてに送ったのか　もう桐乃に渡しといたよ
所以才写我的名字啊 已经交给桐乃了哦
大分喜んでたよ　ありがとうな
她很开心 谢谢了
でも　いいのか
不过 没关系吗
あんな　化粧品　高いんじゃねえの
那样的化妆品很贵吧
京介氏　あの中身は箱とは無関係の全然別の品物ですぞ
京介氏 那个箱子里的东西跟化妆品可是完全没关系的
ああ？
啥
じゃあ　何が入ってるんだ
那里面装了些什么
きりりん氏のリクエストにお答えした
根据小桐桐的要求
メルルとシスカリの同人誌セットです
我把梅露露和妹歼灭的同人本寄过去了
エロい奴？
是H的吗
それはもう
毫无疑问
また掛け直す
等下再打给你
絶対やべえって
这可糟了
ちょっと　何勝手に入って来てんの
喂 你怎么随便就进来了
御免な　ちょっと手違いがあったんだよ
抱歉 刚才弄错了
出てって　今すぐ
快出去 现在马上
その箱　返してくれよ　それ
那个箱子 还给我 那个
一回くれたもんじゃん　意味わかんない
你不都给我了吗 真不知道你在搞什么
いいから　出てけ
好了 快出去
すまん
抱歉
お邪魔しました
打扰了
待ちなさいよ
给我等等
後で事情説明すっから
晚点我会把情况说明给你听的
うるさい　何　その言い草
你真烦啊 那暧昧的说法是啥
返せ
还给我
駄目だっつってんだろう
不都说了不行吗
いっいっ　痛えよ　この　やめろ
疼 疼 好疼 你这家伙 放手
死ね死ね死ね死ね死ね
去死 去死去死去死去死
死ね！
去死吧
危ねえ
危险
これ　なんてエロゲー
这是什么H游戏的展开
桐乃
桐乃って兄貴とそういう関係だったの
桐乃和哥哥原来是这种关系啊
ちっ　違う
不 不是的
皆が帰るまで家に入って来るな　この変態
大家回去前别进家里来 你这个变态
お邪魔しました
今天一天打扰了
あのう
那个
ええと　何か
诶 怎么了
その箱って　桐乃が開けたらいけないものだったんじゃないんですか
那个箱子是不能让桐乃打开的吧
先のお兄さん桐乃に嫌がらせをしているようには見えませんでしたから
因为刚才哥哥你完全不像是故意要去惹桐乃的
すごく必死で　一生懸命で
非常拼命 全力以赴
だから　何か理由があったんじゃないかなあって
所以我想 会不会是有什么理由
特別の日に渡すプレゼントとか
比如那是要在特别的日子里交给她的礼物什么的
そんなんじゃないよ
不是那样的啦
そうですか
是吗
じゃあ　他の事情があったんですね
也就是说有别的理由是吧
それが何か分かりませんけど　桐乃のこと許してあげてください
虽然不清楚实际情况 不过请原谅桐乃
あの子はちょっと我が強いところがありますけど
那孩子虽然有点蛮横
本気でお兄さんのことが嫌ってるわけじゃないと思うんです
但我觉得她在心里并不讨厌哥哥你的
そっか　忠告ありがとう
这样吗 谢谢你的忠告
肝に銘じておくよ
我会好好记在心里的
桐乃のことこれからもよろしく頼むな
以后也拜托你多照顾下桐乃了
もちろんです　わたしたち親友ですから
当然的 我们是挚友嘛
せっかく　知り合えたんですから
难得一场相识
ありがとうございます
谢谢
俺は高坂京介　そっちは
我叫高坂京介 你呢
申し遅れました　私　新垣綾瀬です
刚才忘了自我介绍了 我叫新垣绫濑
お待たせ
久等了
何話してたの
你跟他说什么了
事情は分かったけど　他にやり方はなかったの
情况我知道了 不过就没有其他做法吗
ねえよ
怎么会有
もともとお前がこいつを部屋に持ち込むから悪いんじゃねえか
本来就是把这箱子拿进房间的你不对吧
何それ　人のせいにする気？
你在说什么 想要把责任推给别人吗
あんたが沙織とこそこそ仲よくなったりしたから　ややこしいことになったんじゃない
还不是因为你偷偷地跟沙织关系好了起来 事情才变得这么复杂的
っていうか　興味津々じゃねえか
话说 你很感兴趣不是吗
うるさい　あんたこそ　何よ　綾瀬見てでれーん
吵死了 你才是 看到绫濑时 整个人都呆了
人の親友をあんな目で見んな　変態
别用那种眼神看着我的挚友 你这个变态
お前　変態ってな
喂 说我是变态什么的
あんた　皆の前で　私に恥かかせた責任取りなさい
你要负起让我在大家面前出丑的责任
あたし　今年の夏部活で忙しいから　あんまり遊んでらんないのね
今天夏天 社团活动太忙 我都没怎么玩过
八月の後半は強化合宿もあるし
八月下旬还有强化合宿
ええと
那个
つまり　どっかに遊びに連れてきゃいいのか
也就是说 让我带你出去玩玩就好了吧
海とか山とか
去海边或者山里什么的
だから　そういうところだったら　綾瀬と行くっての
所以说 要是去那种地方的话 跟绫濑去就行了
じゃあ　どこに連れてきゃいいんだよ
那你想我带你去哪里啊
自分で考えれば
自己想
どうしてあたしが朝っぱらから　こんなところに来なくちゃいけないわけ
为什么我得大清早来这种地方啊
いや　考えた結果な　こいつに相談して
不是啦 想来想去得出的结果就是这里 跟这家伙商量过后
拙者が夏コミ出陣を提案したでござる
是在下提议进军夏季同人展的
ちょうど二人をお誘いしようと思っていた矢先で
我那时候正想邀请你们两个一起来
騒動の責任の一端は拙者にもあるようですし
而且这次的骚动在下也负有一定的责任
どうでもいいんだけど　列動くのまだ　あたし足痛いんだけど
怎么样都没关系了 队伍怎么还不动 我站得脚疼了
知らねえよ　文句ばっかり言ってねえで　大人しく並んでろ
我才不知道 别老是抱怨 乖乖地给我排队
他の人の迷惑だろう
会给其他人添麻烦啊
いやいや　初心者にはこの行列はちっときつうござるかな
哎呀呀 这条队伍对新手来说有些吃不消吧
悪いな　知恵貸してもらったのに
抱歉 明明已经让你给我出过点子了
だけどよ　本気で嫌なら　あいつそもそも来もしなかったはずだしよ
不过真的不喜欢的话 那家伙应该来都不会来
さすが兄上　きりりん氏のことをよくお分かりで
不愧是哥哥 很清楚小桐桐的事嘛
暑い　だるい　むかつく
好热 好累 好火大
すこし黙っててくれないかしら　不快指数が上がるから
能安静一点吗 不然不快指数又会上升的
にしてもよ　皆なんでこんな蒸し暑い中何時間も並ぶんだ
不过 为什么大家会在这种闷热天气里排好几个小时队
そんなに　同人誌がほしいのか
就那么想要同人志吗
求めるものは人それぞれでござるが
虽说每个人追求的东西都不同
始まれば京介氏も分かるかと
不过我想同人展开始了后京介氏也会明白的
いつ始まるんだよ
什么时候才会开始
夏のコミックサークルマーケット　ただいま開場いたしました
夏季同人漫展现在开始
押し合わず　行列に並んで　順にお進みくださーい
请不要推搡 排好队 按顺序进场
暑い　うっとうしい　臭い
好热 好烦 好臭
脆弱な人間だこと　昨日に比べればずいぶんましよ
真是脆弱的人类 这跟昨天比起来已经好多了
あんた　昨日も来てんの
你昨天也来了吗
拙者一昨日も来ましたぞ
在下前天也来了哦
主戦場が一日目なもので
第一天才是真的惨烈如战场
本当に　何がそんなに楽しいんだ
这到底有什么有趣的
その答えは
那个问题的答案
ほら　あそこ
看 那边
会場内を走るのは大変危険です　決して走らないでください
在会场内跑动是非常危险的 请绝对不要跑动
天井　たっかー
天花板好高
きりりん氏　先日お送りした同人誌でお気に入りの作家さんはいましたかな
小桐桐 前几天寄给你的同人志里 有喜欢的作家吗
まっ　まあ　強いて言うなら
这个嘛  硬要说的话
メルルちゃん本の月見里がんまさんとか
梅露露的本的月见里Ganma啦
トリプルQさん　麗華本の　あと
丽华本的Triple Q啦 还有
そうそう　イラスト集の桜・Ｇ・桜さんで
对了对了 画集的樱・G・樱
メルルのコミカライズやってる人だよね
那个在进行梅露露漫画化的人
えへへへ　あれ可愛かったなぁ
诶嘿嘿 那个太可爱了
恢復した
恢复原状了
実はあの本はすべて拙者の知り合いが作ったものなのです
其实那些书都是在下认识的人制作的
は！？　ちょっ　マジで！
诶 等等 真的吗
これから　挨拶回りに伺おうと思うのですが
我打算现在去跟他们打一打招呼
こちらスカルリーダー　A28新刊確保了解　A28へ前進中
我是Skull队长 A28新刊入手已明白 正前往A28
よかったら　ご一緒しませんか
可以的话 要一起去吗
行ってあげてもいいけど　どうしてもって言うならね
要是你无论如何都想的话 陪你去也可以
ぜひお願いします　忍
请务必和我一起去 忍
今日は曇ってるからましだけどよ
今天阴天还好
夏場にきぐるみってきついんじゃねえのか
夏天时穿人偶服会很难受吧
そういう時は中に保冷剤仕込むのよ
那时候会在里面加保冷剂的
お前も汗一滴かいてねえけど　そういう熱さ対策してんの
你怎么也一滴汗都没流 用了那种防热对策吗
そうね
要说的话
薄い妖気の膜を張って光や熱気から身を守っているのよ
我张开了一层薄薄的妖气膜 隔开了光和热气哦
何　何だって
你 你说啥
分からないでしょうね　あきらめなさい
听不懂对吧 请放弃
残念だけれど　夜の眷属特有の目を持たぬあなたには
很遗憾 对于没有夜之眷属特有的眼睛的你来说
妖気を見ることは叶わないから
是不可能看到妖气的
まーた　邪気眼発症してるし
邪气眼中二病又发作了
今日のコスもあれ
今天也是Cosplay那个吗
マスケラのやつ
Maschera什么的
どこに目をつけているの
你到底在看哪里啊
全然違うわ　これは私服よ
完全不是那样 这是便服
私服ならさ　もっと涼しげな格好しなさいよ
便服的话 穿得再清凉点吧
ちょっ　ちょっと　あなた
等 等等 你干什么
これで　よし
这就好了
この程度の熱さ 問題ないと言ってるでしょう
我都说了这种程度的热没问题的
はいはい　分かった分かった
好了好了 知道了知道了
あんた　ゴテゴテした格好やめたら普通に可愛いじゃん
你啊 不穿那些乱糟糟的衣服时 还是挺可爱的嘛
「あたしのほうが上だけど」という意図がこもった賛辞はやめてちょうだい
请不要用这种包含着「不过我更可爱」的意思的话来称赞我
バカじゃん　何照れてんの
怎么会 你害羞什么呢
持ってて
拿着
えっ
诶
ここ　西-３４ホールは企業ブースになっております
西34大厅这里是企业出展区
早く行かない　あたしアリスプラスのブースに用があるんだけど
得快点了 我要到Alice+的展区去买点东西
アリスプラス　どっかで聞いたな
Alice+ 好像在哪里听说
シスカリのメーカーでござるよ
那是妹歼的制作商哦
先行くよ　あたし夏コミ限定ディスク買わないといけないから
我先去了 得买夏季同人展限定光盘
限定ディスク
限定光盘
シスカリの新コスデータなどが入ったコレクターアイテムですな
那是内附真妹大歼资料片的收藏必入物
しかし
不过
これを買うには入場直後に並ぶ必要がありましたので
要买这个的话必须入场后马上排队
気にすんな
别在意啦
残念だったな
很遗憾呢
まあ　しょうがないだろう
不过 也没办法
うっさい　触んないで
吵死了被碰我
あのう
那个
ええと　ディスク　一枚だけならあるんですが
光盘的话 只是一张的话 还是有的
あの人に勝ったら　ディスクがもらえるってことね
也就是说赢了那人的话就可以得到光盘对吧
面白い　やってやろうじゃない
有意思 让我来打败他
あのスタッフ三日で通算五十勝らしいぜ
那个工作人员 这三天好像总共赢了五十次了
マジで勝たせる気ないだろう
他没有打算让参加者赢吧
っつうか　PC版の上位ランカーだろ　あれ
话说 他是PC版上排名很高的玩家吧
こんな人に　未解析キャラ使われても
那种人就算不用隐藏人物也…
はやっ
好快
何　このクソゲー　勝てるわけないじゃん
什么啊 这个烂游戏 根本不可能赢吧
ハメだよ　ハメ
根本就是陷阱 是陷阱
お前そもそもシスカリうまくないからさあ
你本来妹歼就玩得不好嘛
沙織のほうが
沙织她…
申し訳ござらん　いいところまでは行ったのですが
万分抱歉 本来已经打出好局了的
いいって　いいって　ありゃ勝てねえよ
没关系 没关系 那赢不了的
遅い
太慢了
甘い
太天真了
やらせてもらう
束手就擒吧
やられる
被打败了
ジタバタするな
别做无谓的抵抗了
ありえない
不可能
片腹痛い
这样还自称是妹妹 真是笑死人了
黒猫殿
黑猫殿下
人が悪い　そんなお強いなど拙者聞いておりませんでしたぞ
太坏了 在下从没听说过你是这么强的
苦しいわ　やめてちょうだい
好辛苦 放开我
何よ
什 什么啊
あげるわ　これ
这个送给你
は？！え？何？どういうつもり？
诶 什么 你这是打算干什么
何よ　要らなかったかしら
什么啊 不需要吗
それとも　人の話は通じないのかしら
还是说你听不懂我说什么吗
要らないなら　捨ててちょうだい
不需要的话就拿去扔了吧
そんなこと　言ってないでしょう
我 我没那样说过吧
だったら　素直に受け取ったらどう
那就坦率些收下了如何
もしかして見栄が邪魔をしているの　なんてつまらない人間なのかしら
难道说虚荣心在作怪吗 多么无聊的人类啊
何　そのむかつく言い方
什么啊 你那说话方式真让人火大
見栄なんて　これっぽっちも張ってないっつうの
虚荣心什么的 才没有呢
素直じゃねえな
真不坦率啊
まさに
没错
お二人とも
两个人都是这样
そこまで言うなら　もらってあげるわよ
你说到那个份上了 我就收下吧
感謝しなさいよね
快感谢我吧
そこ　何がおかしい
你们 笑什么啊
確かにコミケには　辛くて苦しいこともありますが
确实来参加同人展也会有辛苦和难受的时候
自分さえ頑張れば　楽しいことはいくらでも見つかるてござるよ
不过只要自己努力了 就能找到很多的乐趣
だから　皆ここに集うのでござろう
所以大家才会聚集到这里来吧
なるほどな
原来是这样啊
ま 　俺みたいな一般人にはもう関係ねえや
嘛 那已经跟我这种一般人没关系了
そろそろ　上着返してちょうだい
是时候把上衣还给我了吧
ありがとうな　たぶん　あいつも
谢啦 那家伙 大概
何のことかしら
你在说什么呢
ちょっと　おいてくよ
不快点就扔下你们了哦
桐乃
綾瀬
绫濑
強く　強く願っていた
强烈的强烈的许下愿望
あなたが隠す　本当の笑顔
你所隐藏的真正的笑脸
遠く　遠くに行きたい
远远的远远的想要离去
私から伝える　さよなら
我所传达的离别
あなたが本当に大切にしたいもの
你真正宝贵的东西
一つだけじゃないって　分かっていたいけど
不止是一个  虽然明白
ねぇ　お願い
呐  拜托了
私だけを　見つめ続けてよ
请一直只看着我
掻き乱される　穢れなき心
被拨乱的  无垢的心灵
出来るなら　認めたい（受け入れられない）
可以的话也想要认同（无法接受）
白いキャンバスに　描かれた泥
在白色画布上涂上的黑土
全て背負って　生きていくの
要背负这一切走下去吗
次回　俺の妹の親友がこんなに××なわけがない
次回 我妹妹的挚友才不可能这么XX